=Love Start From Marriage= =Episode 1=
=ស្នេហាផ្តើមចេញពីអាពាហ៍ពិពាហ៍==ភាគ១=
(You'd better behave today.)
(អ្នក​គួរ​មាន​អាកប្បកិរិយា​ល្អ​ជាង​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។ )
(You do whatever you want after today.)
(អ្នកធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បានបន្ទាប់ពីថ្ងៃនេះ។ )
(Aren't you afraid that I bring shame on you?)
(មិនខ្លាចថាខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកខ្មាស់ទេ?)
(You've brought enough since childhood.)
(អ្នកបានគ្រប់គ្រាន់តាំងពីកុមារភាព។ )
Be nice to my daughter.
ធ្វើល្អចំពោះកូនស្រីខ្ញុំ។
Mr. Gu Chengze,
លោក Gu Chengze,
do you take Ms. Xia Qianxun to be your wife?
តើអ្នកយកនាង Xia Qianxun ធ្វើជាប្រពន្ធរបស់អ្នកទេ?
Yes, I do.
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
Ms. Xia Qianxun,
អ្នកស្រី Xia Qianxun
do you marry to Mr. Gu Chengze?
តើអ្នករៀបការជាមួយលោក Gu Chengze ទេ?
Yes... I do.
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
The groom may kiss the bride.
កូនកំលោះអាចថើបកូនក្រមុំ។
(Is he Gu Chengze? Jesus.)
(តើគាត់ជា Gu Chengze? ព្រះយេស៊ូ។ )
(Did I have sex with my elder sister's husband?)
(តើខ្ញុំបានរួមភេទជាមួយប្តីរបស់បងស្រីខ្ញុំទេ?)
(One day before)
(មួយថ្ងៃមុន)
What's up?
មានរឿងអី?
Crossed in love?
ឆ្លងកាត់ស្នេហា?
What are you doing, Li Zhuo?
Li Zhuo តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Susu?
ទឹកដោះគោ?
Qiange.
ឈៀងជឺ
Li Zhuo and I belong together.
Li Zhuo និងខ្ញុំនៅជាមួយគ្នា។
(Li Zhuo and I belong together.)
(Li Zhuo និងខ្ញុំនៅជាមួយគ្នា។ )
Miss? Miss?
នឹក?  នឹក?
I'm going to use the bathroom.
ខ្ញុំនឹងប្រើបន្ទប់ទឹក។
Let me be your company.
សូមឱ្យខ្ញុំក្លាយជាក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
Keep some sense of mystery.
រក្សាអារម្មណ៍អាថ៌កំបាំងខ្លះ។
I'm not going anywhere, little fairy.
ខ្ញុំមិនទៅណាទេទេពអប្សរតូច។
Why did you drink so much?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកច្រើនម្ល៉េះ?
Hottie.
ក្តៅ។
What? Wanna play dumb?
អ្វី?  ចង់លេងល្ងង់ទេ?
Mom, what's going on?
ម៉ាក់ តើមានអ្វីកើតឡើង?
Qiange, go back home now.
Qiange សូមត្រលប់ទៅផ្ទះវិញឥឡូវនេះ។
Qianxun has gone missing!
Qianxun បាត់!
What?
អ្វី?
Mom, dad, what's happened?
ម៉ាក់ ប៉ា តើមានអ្វីកើតឡើង?
Your elder sister is so disappointing.
បងស្រីរបស់អ្នកពិតជាខកចិត្តណាស់។
Look what a mess she left us in.
មើល​ចុះ​តើ​នាង​ទុក​យើង​នៅ​ក្នុង​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ​យ៉ាង​ណា។
(Mom and dad,)
(ម៉ាក់​និង​ប៉ា,)
(Sorry, I can't accept the marriage)
(សុំទោស ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកអាពាហ៍ពិពាហ៍បានទេ) (ម៉ាក់ និងប៉ា)
(you arranged for me.) (I am sorry.)
(អ្នកបានរៀបចំសម្រាប់ខ្ញុំ។ ) (ខ្ញុំសុំទោស។ )
(I might have disappointed you.)
(ខ្ញុំប្រហែលជាធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្ត។ )
Did Qianxun
តើ Qianxun
run away from her marriage?
រត់ចេញពីអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់នាង?